Whisper è un editor di metodo di input (IME) con riconoscimento vocale basato su Whisper

Può funzionare come app autonoma e offre anche un IME che può essere attivato, ad esempio, tramite il pulsante del microfono in HeliBoard.

Al primo avvio, è necessario scaricare i modelli Whisper da Hugging Face.
Questo è l'unico utilizzo dell'autorizzazione Internet.

Il riconoscimento vocale funziona completamente offline.

Come app autonoma, Whisper può anche tradurre qualsiasi lingua supportata in inglese.

Per ottenere il massimo da Whisper:
- Tieni premuto il pulsante mentre parli
- Fai una breve pausa prima di iniziare a parlare
- Parla chiaramente, ad alta voce e a un ritmo moderato
- Nota che c'è un limite di 30 secondi per ogni registrazione
